Al terminar sabrás empezar
una lección a partir de otra,
y reorganizarlas sin romper nada.
Todo está en la i de la lección:
duplicar, mover, y darla en otro tema.
Duplicar pide otro título. Desde
ese momento son dos lecciones:
cambiar una no cambia la otra.
Mover o renombrar la lleva a otro subtema,
en las mismas columnas de la biblioteca,
y deja cambiar el nombre de su carpeta.
Y lo que la usa no hay que tocarlo:
los temas la nombran por su id,
que no cambia al moverla.
Y darla en otro tema no la copia:
es la misma lección, en dos sitios.
Corregirla una vez la corrige en los dos.
Duplicar da dos lecciones; darla
en otro tema, una en dos sitios.
En el siguiente vídeo, empiezas
a preparar una asignatura:
la pantalla de Asignaturas.